	Estes são alguns dos elementos semânticos que você mais utilizará em sua jornada como pessoa desenvolvedora:

header : O elemento header representa um cabeçalho contendo texto introdutório. Clique no link para ler mais sobre o elemento header

nav : O elemento nav representa um conjunto de links de navegação. Clique no link para ler mais sobre o elemento nav

aside : O elemento aside representa um conteúdo à parte. Alguns exemplos de sua utilização são: barras laterais e/ou conteúdos adjacentes à um conteúdo principal. Clique no link para ler mais sobre o elemento aside

article : O elemento article representa um conteúdo autocontido. Ou seja, todo o conteúdo presente dentro de um article provê as informações necessárias para sua compreensão, podendo ser reusado em outras páginas. Clique no link para ler mais sobre o elemento article

section : O elemento section representa uma seção do documento, agrupando conteúdos relacionados. Clique no link para ler mais sobre o elemento section

footer : O elemento footer representa o rodapé do documento e/ou de uma seção. Clique no link para ler mais sobre o elemento footer
